Cosas por hacer:

*Avanzar proyecto gym ♫ 70%

*Examen de seguridad de la informacion
*comenzar proyecto sistemas
*comenzar proyecto dawm
*terminar tu parte del primer sprint
*estudiar dawm

----Cosas no académicas-----------
*comprar crema antiseptica y jabones para usar antes de dormir.

*hablarle a melissa de forma de que hagas que le gustes.


Nos quedamos en el problema de que el arduino no envia una senal 
de serialAvailable al programa de java -----> solucionado.

Ya puedo registrar una huella desde el programa de java.














