------------------P R O Y E C T O S--------------------------------------
*Ensayo sobre la mediocridad--------> en curso
*Aplicacion de escritorio para el gym-----> en curso.

1.- Proyecto gym.

-------------------Planificación------------------------------------------

Primer paso, realizar prototipo de las siguientes pantallas en javaFX.

Pantalla 1 -> Pantalla de visualizacion del cliente. ♫
Pantalla 2 -> Pantalla de visualizacion del administrador. ♫
Crear interfaz para tomar fotos y guardarlas. ♫
Crear interfaz registro de cliente.♫
Crea ventana informacion cliente.♫
crear la clase cliente ♫
conectar las pantallas ♫
elegir un formato por el cual guardar las fotos. ♫
Hacer que cada cliente tenga una foto. ♫
Hacer hilo para observar dos pantallas. ♫
conectar la interfaz huella con la aplicación java. ♫
Hacer que cada cliente tenga una huella. ♫
hacer accesibles las fotos al la ventana de información. ♫
Mejorar las letras de la ventana informacion ♫
Conectar la base de datos al programa ♫
ver como guardar los clientes.  ♫
Guardar esta informacion en una base de datos. ♫
Hacer visible la base de datos.♫
Hacer que ventana editar cliente, edite enefecto el cliente seleccionado.♫
Hacer que la edición del cliente tmb edite la base de datos.♫
Hacer visible dicha edicion en todos los campos, luego de presionar modificar.♫
Hacer que la aplicación responsa al insertar la huella de alguien.♫
Configurar ventana cliente, que se vea foto cliente al poner huella ♫
configurar la pantalla cliente. ♫

Cosas por hacer:
Programar la ventana cliente para que salga la fecha y si ha pagado o no.
Tienes que hacer que cuando se presione la equis en ventana registro, tambien corte la conexion
arduino.
Ubicar aviso visual de proceso terminado al registrar huella
Normalizar los inputs de registro.
Normalizar inputs ventana admin.
Tratar de solucionar problemas de inputs de un administrador
Cambiar el sensor de la huella por uno con mas registros.
encajar bien el circuito arduino con el sensor de huella.

Ver como correr el programa en la compu de un tercero.

Finalmente instalar el programa en la computadora de mi pana.

-----------------Notas----------------------------------------------

Primero es el stage-> luego es el scene

primaryStage.setTitle("Hello World!");
primaryStage.setScene(scene);
primaryStage.show();

Al parecer las ventanas se inicializan desde sus respectivas clases controller





1.- Creamos un registro con el id pasado en la funcion.
2.- en dicho registro solo colocamos en id y los bytes de la foto.
3.- luego de tomar la foto, rellenamos los datos restantes del registro
luego de presionar el boton "registrar".
4.- En caso de no terminar el proceso de registrar un cliente y cerrar la 
ventana emergente, deberemos borrar la fila donde esta ubicado el id 
y el blob de la foto tomada.
4.- fin.

//Modificar la informacion para mostrar una foto.
